Repository: Rushabh-shah-securifi/AlmondiOSApp
Catalog: HomeScreen/*.lproj/Homescreen-Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# Almond Linked
source: HomeScreen Linked
ja: Homescreen リンクされました
zh_hans: Homescreen已連接

# Link Almond
source: Link HomeScreen
ja: クラウドリンクCloud Link
zh_hans: 雲端連接

# Local Link Almond
source: Local Link
ja: ローカルリンクLocal Link
zh_hans: 本機連接

# Please wait while your Almond is being linked to cloud.
source: Please wait while your HomeScreen is being linked to cloud.
ja: お待ちください、Homescreenはクライドにリンク中です。Please wait while your Homescreen is being linked to cloud.
zh_hans: Homescreen正在連接至雲端伺服器，請稍候。

# This Almond is already linked to another user.
source: This HomeScreen is already linked to another user. Contact us at support@homescreen.com
ja: このHomescreenは別のユーザーにリンクされています。サポートにご連絡ください。This Homescreen is already linked to another user. Contact us at support@securifi.com

# Almond could not be affiliated
source: HomeScreen could not be affiliated. %@
ja: Homescreenにリンクできません。 Homescreen could not be affiliated. %@

# Run the Almond Account app and enter the code displayed.
source: Run the HomeScreen Account app and enter the code displayed.
ja: 設定ＡＰＰを実行し、コードを入力してください。 Run the Homescreen Account app and enter the code displayed.
zh_hans: 點擊Homescreen Account app並輸入顯示的代碼。

# cloudlink.button.Link Almond
source: Link HomeScreen
ja: リンクHomescreenLink Homescreen
zh_hans: 連接Homescreen

# cloudlink.button.Add Almond Locally
source: Add HomeScreen Locally
ja: ローカルでHomescreenを追加Add Homescreen Locally
zh_hans: 新增本機連接

# router.offline-msg.label.Almond is Offline.
source: HomeScreen is Offline.
ja: Homescreen はオフラインです.
zh_hans: Homescreen已離線

# router.msg-link.The Almond was successfully linked.
source: The HomeScreen was successfully linked.
ja: Homescreenのリンク成功しました。 The Homescreen was successfully linked.
zh_hans: Homescreen已成功連接。

# router.btn-title.Unlink Almond?
source: Unlink HomeScreen?
ja: Homescreenのリンク解除しますか？Unlink Homescreen?
zh_hans: Homescreen未連接

# router.btn-title.Link Almond Locally
source: Link HomeScreen Locally
ja: ローカルでHomescreenをリンクする。Link Homescreen Locally
zh_hans: 本機連接Homescreen

source: Please note that without cloud control you will not receive notifications nor have the ability to control your HomeScreen remotely.
ja: クラウドコントロールがないと、リモートでHomescreenのコントロールはできません、それに、通知メッセージも受信できません。Please note that without cloud control you will not receive notifications nor have the ability to control your Homescreen remotely.

# router.error-msg.This Almond is already linked.
source: This HomeScreen is already linked.
ja: このHomescreenはすでに、リンクされました。 This Homescreen is already linked.
zh_hans: Homescreen已連接完成。

source: An error occurred trying to link with the HomeScreen. Please try again.
ja: リンク中にエラーが発生しました、もう一度してください。 An error occurred trying to link with the Homescreen. Please try again.
zh_hans: 連接Homescreen時發生一個錯誤，請稍候再試。

# router.no-sensors.label.Add a sensor from your Almond.
source: Add a sensor from your HomeScreen.
ja: Homescreenにセンサーを追加 Add a sensor from your Homescreen.
zh_hans: 在您的Homescreen添加感應器。

# signup.headline-text.Securifi Cloud Account.
source: HomeScreen Cloud Account.
ja: Ｓｅｃｕｒｉｆｉクラウドアカウント Securifi Cloud Account.
zh_hans: Securifi雲端帳戶

# accounts.ownedAlmond.label.YouOwnThisAlmond
source: You own this HomeScreen
ja: このHomescreenはあなたのです。You own this Homescreen
zh_hans: 您擁有此Homescreen權限。

# accounts.ownedAlmond.textfield.placeholder.almondName
source: HomeScreen Name
ja: Homescreen 名
zh_hans: Homescreen名稱

# accounts.ownedAlmond.button.RenameAlmond
source: Rename HomeScreen
ja: Homescreen名変更
zh_hans: 重新命名Homescreen

# accounts.sharedAlmond.textfield.placeholder.almondName
source: HomeScreen Name
ja: Homescreen 名
zh_hans: Homescreen名稱

# accounts.sharedAlmond.button.RenameAlmond
source: Rename HomeScreen
ja: Homescreen名変更
zh_hans: 重新命名Homescreen

# accounts.alert.onDeleteAccount.message
source: Deleting the account will unlink your HomeScreen(s) and delete user preferences. To confirm account deletion enter your password below.
ja: アカウントを削除すると、Almondとのリンクが切断され、ユーザーの設定がなくなります。アカウントを削除したい場合、下にパスワードを入力してください。

# accounts.alert.onUnlinkAlmond.title
source: Unlink HomeScreen
ja: Homescreenのリンクを解除するUnlink Homescreen
zh_hans: Homescreen移除連接

# accounts.alert.onUnlinkAlmond.message
source: To confirm unlinking HomeScreen enter your password below.
ja: Homescreenのリンクを解除したい場合、パスワードを入力してください。 To confirm unlinking Almond enter your password below.
zh_hans: 確認Homescreen移除連接請在下方輸入您的密碼。

# accounts.itoast.almondNameMax32Characters
source: HomeScreen Name cannot be more than 32 characters.
ja: Homescreen名は３２文字以下まで。 Homescreen Name cannot be more than 32 characters.
zh_hans: Homescreen名稱不能多於32個字元。

# accounts.itoast.unableToChangeAlmondName
source: Sorry! We were unable to change HomeScreen's name
ja: ごめんなさい！Homescreen名の変更できませんでした。 Sorry! We were unable to change Homescreen's name
zh_hans: 抱歉!我們無法變更Homescreen名稱。

# accounts.hud.unlinkingAlmond
source: Unlinking HomeScreen...
ja: Homescreenのリンクを解除中Unlinking Homescreen...
zh_hans: Homescreen移除連接中…

# accounts.hud.inviteUserToShareAlmond
source: Inviting user to share HomeScreen...
ja: ユーザーを招待中 Inviting user to share Homescreen...
zh_hans: 邀請使用者共享Homescreen…

# accounts.hud.changeAlmondName
source: Change HomeScreen name...
ja: Homescreen名を変更Change Homescreen name...
zh_hans: 變更Homescreen名稱…

# accounts.hud.removeSharedAlmond
source: Remove shared HomeScreen...
ja: 共有したHomescreenを削除するRemove shared Homescreen...
zh_hans: 移除共享Homescreen…

# accounts.unlinkAlmond.failure.default
source: Sorry! Unlinking of HomeScreen was unsuccessful.
ja: ごめんなさい！Homescreenのリンク解除はできませんでした。 Sorry! Unlinking of Almond was unsuccessful.
zh_hans: 抱歉!移除Homescreen連接失敗。

# accounts.inviteUserToShareAlmond.failure.reasonCode2
source: This user does not have a HomeScreen account.
ja: このユーザーはＳｅｃｕｒｉｆｉのアカウントを持っていません。 This user does not have a Securifi account.
zh_hans: 此使用者並沒有Securifi帳戶

# accounts.inviteUserToShareAlmond.failure.reasonCode3
source: The user has not verified the HomeScreen account yet.
ja: このユーザーはまだアカウントを有効にしていません。 The user has not verified the Securifi account yet.
zh_hans: 此使用者尚未完成Securifi帳戶驗證。

# accounts.inviteUserToShareAlmond.failure.reasonCode4
source: You do not own this HomeScreen.
ja: このHomescreenはあなたのではありません。 You do not own this almond.
zh_hans: 您未擁有此Homescreen權限。

# accounts.inviteUserToShareAlmond.failure.reasonCode6
source: You have already shared this HomeScreen with the user.
ja: このHomescreenはすでにユーザーに共有しました。 You have already shared this Homescreen with the user.
zh_hans: 您已經與用戶共享Homescreen。

# accounts.inviteUserToShareAlmond.failure.default
source: Sorry! Sharing of HomeScreen was unsuccessful.
ja: ごめんなさい！Homescreenの共有はできませんでした。 Sorry! Sharing of Homescreen was unsuccessful.
zh_hans: 抱歉!共享Homescreen失敗。

# accounts.deleteSecondaryUser.failure.reasonCode4
source: You are not associated with this HomeScreen
ja: お客様はこのHomescreenとリンクされていません。 You are not associated with this Homescreen
zh_hans: 您未與此Homescreen聯結

# accounts.deleteSecondaryUser.failure.reasonCode6
source: Secondary user is not associated with the given HomeScreen.
ja: セカンダリーユーザーはこのHomescreenとリンクされていません。 Secondary user is not associated with the given Homescreen.
zh_hans: 次要用戶未與此Homescreen聯結

# accounts.deleteMeAsSecondaryUser.failure.reasonCode3
source: You are not associated with this HomeScreen
ja: お客様はこのHomescreenとリンクされていません。
zh_hans: 您未與此Homescreen聯結

# accounts.deleteMeAsSecondaryUser.failure.default
source: Sorry! Removing of shared HomeScreen was unsuccessful.
ja: 共有したHomescreenの削除は出来ませんでした。Sorry! Removing of shared Homescreen was unsuccessful.
zh_hans: 抱歉!共享Homescreen失敗。

# Copied Almond MAC
source: Copied HomeScreen MAC
ja: コピーされた Homescreen MAC
zh_hans: 複製Homescreen MAC

# alert.message-Connected to your Almond via cloud.
source: Connected to your HomeScreen via cloud.
ja: クラウドでHomescreenと接続しています。 Connected to your Homescreen via cloud.
zh_hans: 透過雲端連接您的Homescreen。

# alertview -Connected to your Almond via cloud.
source: Connected to your HomeScreen via cloud.
ja: クラウドでHomescreenと接続しています
zh_hans: 透過雲端連接您的Homescreen。

source: Add Local Connection Settings
ja: ローカル接続を追加する。Add Local Connection Settings
zh_hans: 新增本機連接設定

source: Cloud connection to your HomeScreen failed. Tap retry or switch to local connection.
ja: クラウドの接続が出来ませんでした。再実行するかローカルで接続してください。Cloud connection to your Homescreen failed. Tap retry or switch to local connection.
zh_hans: 雲端連接Homescreen失敗，請點擊重試或切換至本機連接。

# hud message-Setting Almond to Away Mode
source: Setting HomeScreen to Away Mode
ja: Homescreenを留守モードに設定中Setting Homescreen to Away Mode
zh_hans: 設定Homescreen為外出模式

# hud message-Setting Almond to Home Mode
source: Setting HomeScreen to Home Mode
ja: Homescreenをホームモードに設定中Setting Homescreen to Home Mode
zh_hans: 設定Homescreen為家居模式

# alertview Can't connect to your Almond. Please select a connection method.
source: Can't connect to your HomeScreen. Please select a connection method.
ja: Homescreenに接続できません。接続モードを選んでください。 Can't connect to your Homescreen. Please select a connection method.
zh_hans: 無法連接至您的Homescreen，請選擇其它連線方式。

# alertview localconnection_Connected to your Almond locally.
source: Connected to your HomeScreen locally.
ja: ローカルでHomescreenと接続しています。onnected to your Homescreen locally.
zh_hans: 本機連接Homescreen

source: Local connection to your HomeScreen failed. Tap retry or switch to cloud connection.
zh_hans: 本機連接Homescreen失敗，請點擊重試或切換至雲端連接。

# router.card-title.Cloud Almond Link
source: Cloud HomeScreen Link
zh_hans: Homescreen 雲端連接

# router.card-title.Local Almond Link
source: Local HomeScreen Link
zh_hans: Homescreen主機連接

# router.software-version.header.instructions
source: Please tap "Settings" on your HomeScreen
zh_hans: 請在您的Homescreen螢幕點擊”設定”
